Vamos a usar el load balancer ingress-nginx, una versi칩n reada por la comunidad y no la oficial, que tiene un nombre muy parecido
Esta es su p치gina oficial:
https://kubernetes.github.io/ingress-nginx/deploy/#quick-start

Este es el comando que usamos en la consola de WSL2 para instalarlo.
Usando WSL2 con la consola de docker no necesitamos nada m치s.
En otros entornos, como minikube, pueden haber m치s comandos de config.
kubectl apply -f https://raw.githubusercontent.com/kubernetes/ingress-nginx/controller-v1.5.1/deploy/static/provider/cloud/deploy.yaml

Lo vamos a configurar en ingress-service.yaml